¿Usted sería tan buena
como para desatarme?
- Y ¿Por qué haría eso?
- ¿Por qué no?
¿Acaso voy a huir?
Las gente de las tribus de las montañas
me matarían por mis botas.
A menos que un "Shadowcat"
me coma antes.
Los "Shadowcats" y las tribus
son lo menor de tus preocupaciones.
Ah... el camino del Este.
Vamos hacia el Valle.
Me lleva a donde su hermana
para que responda por mis
crímenes imaginarios.
Dígame, Lady Stark.¿Cuándo fue la
última vez que vio a su hermana?
Hace cinco años.
Ella ha cambiado.
Ella siempre estuvo un poco mal,
pero ahora...
creo que sería mejor que
me matara aquí.
- Yo no soy una asesina, Lannister.
- ¡Ni yo tampoco!
Yo no tuve nada que ver con el
atentado contra la vida de su hijo.
- La daga que se encontró...
- ¿Qué tipo de imbécil
le da a un asesino
su propia arma?
- ¿Debería amordazarlo?
- ¿Por qué?
¿Estoy comenzando a
decir algo con sentido?
¡Rodrik!
Mi Lady, por aquí.